버젼관리를 위한 Git 설치
https://git-scm.com/

Git을 쉽게 쓸수있는 GUI (이름:소스트리) 회원가입필요!
https://www.atlassian.com/software/sourcetree

Reset -> 버젼 지우고 되돌리기

Revert -> 버젼 남기고 되돌리기 

브렌치 -> 실제 소스 파일과 테스트 소스 간 폴더를 구분하여 관리해준다
테스트 소스 완료된걸 -> 실제 소스 파일에 합쳐서 적용

Github
remote로 저장소 URL추가

pull(올려진소스받기)->작업->pull(작업중에 소스받기)->push(소스올리기)

ignore하고 push 할시 버젼관리안하고 관리
(해당 DB접속 ID와 PW 공개하기 어려울때!)

해당폴더에
git init
커밋하기전 쓸말
git commit -m "first commit"
저장위치 주소
git remote add origin https://github.com/jinchungho/projects.git
저장 아이디
git push -u origin master


내 저장소에 있는 모든 파일들을 통째로 다른 repository로 옮기고 싶을 때!

현재 내가 연결되어있는 Git을 보려면 git remote 를 터미널창에 입력해주세요.
자세히 보고싶으시다면 git remote -v를 입력해주세요.

원하시는 방법으로 현재 제 저장소의 https주소를 복사했다면, 밑의 커맨드라인에서 주소부분만 바꾸어 터미널창에 입력해주세요. 
git clone --mirror https://example.git

새로운 저장소의 https주소를 복사해주고, 
git remote set-url --push origin https://example을 터미널창에 입력

이제 마지막으로 push를 해야겠죠? 
git push --mirror




